Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/proprietary-surveillance.*.po
Languages: ja

source: Facebook's new Magic Photo app <a href="http://www.theregister.co.uk/2015/11/10/facebook_scans_camera_for_your_friends/">scans your mobile phone's photo collections for known faces</a>, and suggests you to share the picture you take according to who is in the frame.
ja: Facebookの新しいMagic Photoアプリは<a href="http://www.theregister.co.uk/2015/11/10/facebook_scans_camera_for_your_friends/">人々がモバイルフォンで撮った写真のコレクションの知っている顔をスキャンし</a>、そのフレームに誰が写っているかに応じてあなたの撮った写真を共有する提案をします。

source: This spyware feature seems to require online access to some known-faces database, which means the pictures are likely to be sent across the wire to Facebook's servers and face-recognition algorithms.
ja: このスパイウェアの機能はある知っている顔のデータベースにオンラインでアクセスする必要があると思われますが、これは、写真がFacebookのサーバと顔認識アルゴリズムに回線を通じて送られるであろうことを意味します。

source: If so, none of Facebook users' pictures are private anymore, even if the user didn't &ldquo;upload&rdquo; them to the service.
ja: もしそうであれば、Facebookのどのユーザの写真も、もはやプライベートではありません。たとえユーザがそのサービスに写真を「アップロード」しなくてもです。

source: Like most &ldquo;music screaming&rdquo; disservices, Spotify is based on proprietary malware (DRM and snooping). In August 2015 it <a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/aug/21/spotify-faces-user-backlash-over-new-privacy-policy"> demanded users submit to increased snooping</a>, and some are starting to realize that it is nasty.
ja: ほとんどの「音楽背信」サービスもどきと同じく、Spotifyはプロプライエタリなマルウェア(DRMと詮索)をもとにしてます。2015年8月、それは、<a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/aug/21/spotify-faces-user-backlash-over-new-privacy-policy">ユーザにより詮索に同意するよう要求し</a>、一部の人々はそれが嫌なものだと理解し始めました。

source: This article shows the <a href="http://www.theregister.co.uk/2015/08/21/spotify_worse_than_the_nsa/"> twisted ways that they present snooping as a way to &ldquo;serve&rdquo; users better</a>&mdash;never mind whether they want that. This is a typical example of the attitude of the proprietary software industry towards those they have subjugated.
ja: この記事では、<a href="http://www.theregister.co.uk/2015/08/21/spotify_worse_than_the_nsa/">ユーザによりよく「サービス」する方法として詮索を行うとかれらが説明するひねくれたやり方</a>を見せます。ユーザがそれを欲するかどうかは気に留めないのです。これは、ユーザが隷属させられるプロプライエタリのソフトウェア産業の姿勢として、典型的な例です。

source: Out, out, damned Spotify!
ja: 出て行け、忌々しいSpotify!

source: Many proprietary apps for mobile devices report which other apps the user has installed. <a href="http://techcrunch.com/2014/11/26/twitter-app-graph/">Twitter is doing this in a way that at least is visible and optional</a>. Not as bad as what the others do.
ja: 多くのモバイル・デバイスのためのプロプライエタリなアプリがどんなほかのアプリをユーザがインストールしたかを報告します。<a href="http://techcrunch.com/2014/11/26/twitter-app-graph/">Twitterはすくなくとも見えてオプショナルのやり方でこれを実行します</a>。ほかの人たちが実行するのと同じように悪くない、と。

source: FTC says most mobile apps for children don't respect privacy: <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2012/12/ftc-disclosures-severely-lacking-in-kids-mobile-appsand-its-getting-worse/"> http://arstechnica.com/information-technology/2012/12/ftc-disclosures-severely-lacking-in-kids-mobile-appsand-its-getting-worse/</a>.
ja: FTCはほとんどの子供のためのモバイル・アプリはプライバシを尊重しないと言ってます: <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2012/12/ftc-disclosures-severely-lacking-in-kids-mobile-appsand-its-getting-worse/"> http://arstechnica.com/information-technology/2012/12/ftc-disclosures-severely-lacking-in-kids-mobile-appsand-its-getting-worse/</a>.

source: Widely used <a href="https://freedom-to-tinker.com/blog/kollarssmith/scan-this-or-scan-me-user-privacy-barcode-scanning-applications/">proprietary QR-code scanner apps snoop on the user</a>. This is in addition to the snooping done by the phone company, and perhaps by the OS in the phone.
ja: 広く使われる<a href="https://freedom-to-tinker.com/blog/kollarssmith/scan-this-or-scan-me-user-privacy-barcode-scanning-applications/">プロプライエタリなQRコードのスキャナ・アプリはユーザをスパイします</a>。これは電話会社、そして、おそらく、携帯電話のOSによって行われる覗き見に加えて行われるのです。

source: Don't be distracted by the question of whether the app developers get users to say &ldquo;I agree&rdquo;. That is no excuse for malware.
ja: アプリの開発者がユーザから「同意します」と言わせるかどうかの問題に、気をそらされないでください。これは、マルウェアの弁解にはなりません。

source: The Brightest Flashlight app <a href="http://www.theguardian.com/technology/2013/dec/06/android-app-50m-downloads-sent-data-advertisers"> sends user data, including geolocation, for use by companies.</a>
ja: Brightest Flashlight(懐中電灯アプリ)は<a href="http://www.theguardian.com/technology/2013/dec/06/android-app-50m-downloads-sent-data-advertisers">企業のために位置を含むユーザのデータを送信します。</a>

source: The FTC criticized this app because it asked the user to approve sending personal data to the app developer but did not ask about sending it to other companies. This shows the weakness of the reject-it-if-you-dislike-snooping &ldquo;solution&rdquo; to surveillance: why should a flashlight app send any information to anyone? A free software flashlight app would not.
ja: FTCはこのアプリを批判しました。なぜなら、それは、ユーザに個人情報をアプリの開発者に送信することを承認するように問い合わせるのですが、ほかの企業に送ることを問い合わせなかったからです。これは、監視に対して、覗き見が嫌ならば拒絶するという「解法」の弱点を提示しています: どんな情報であれ誰かに懐中電灯アプリが送信するのはなぜでしょうか? 自由ソフトウェアの懐中電灯アプリは送信しないでしょうに。

source: Spyware in Games
ja: ゲームのスパイウェア

source: Angry Birds <a href="http://www.nytimes.com/2014/01/28/world/spy-agencies-scour-phone-apps-for-personal-data.html"> spies for companies, and the NSA takes advantage to spy through it too</a>. Here's information on <a href="http://confabulator.blogspot.com/2012/11/analysis-of-what-information-angry.html"> more spyware apps</a>.
ja: アングリー・バードは<a href="http://www.nytimes.com/2014/01/28/world/spy-agencies-scour-phone-apps-for-personal-data.html">企業のためにスパイし、NSAもそれを通じて活用します</a>。こちらが<a href="http://confabulator.blogspot.com/2012/11/analysis-of-what-information-angry.html">スパイウェアのアプリについて多くの</a>情報です。

source: <a href="http://www.propublica.org/article/spy-agencies-probe-angry-birds-and-other-apps-for-personal-data"> More about NSA app spying</a>.
ja: <a href="http://www.propublica.org/article/spy-agencies-probe-angry-birds-and-other-apps-for-personal-data">NSAアプリがスパイすることについて、もっと</a>。

source: Spyware in Toys
ja: おもちゃのスパイウェア

source: Barbie <a href="http://www.mirror.co.uk/news/technology-science/technology/wi-fi-spy-barbie-records-childrens-5177673">is going to spy on children and adults.</a>.
ja: バービー人形は<a href="http://www.mirror.co.uk/news/technology-science/technology/wi-fi-spy-barbie-records-childrens-5177673">子供と大人をスパイしようとしています</a>。

source: Spyware at Low Level
ja: 下層レベルのスパイウェア

source: Spyware in BIOS
ja: BIOS内のスパイウェア

source: <a href="http://www.computerworld.com/article/2984889/windows-pcs/lenovo-collects-usage-data-on-thinkpad-thinkcentre-and-thinkstation-pcs.html"> Lenovo stealthily installed crapware and spyware via BIOS</a> on Windows installs. Note that the specific sabotage method Lenovo used did not affect GNU/Linux; also, a &ldquo;clean&rdquo; Windows install is not really clean since <a href="/proprietary/malware-microsoft.html">Microsoft puts in its own malware</a>.
ja: ウィンドウズのインストールの際、<a href="http://www.computerworld.com/article/2984889/windows-pcs/lenovo-collects-usage-data-on-thinkpad-thinkcentre-and-thinkstation-pcs.html">レノボはBIOSを通じてクラップウェアとスパイウェアをこそこそとインストールしました</a>。レノボが使った、この特定の妨害方法はGNU/Linuxには影響しません。また「クリーン」なウィンドウズのインストールは実のところクリーンではないのです。<a href="/proprietary/malware-microsoft.html">マイクロソフトが自身のマルウェアを入れている</a>のですから。

source: Spyware at Work
ja: 仕事場でのスパイウェア

source: Spyware in Cisco TNP IP phones: <a href="http://boingboing.net/2012/12/29/your-cisco-phone-is-listening.html"> http://boingboing.net/2012/12/29/your-cisco-phone-is-listening.html</a>
ja: Cisco TNP IP電話のスパイウェア: <a href="http://boingboing.net/2012/12/29/your-cisco-phone-is-listening.html">http://boingboing.net/2012/12/29/your-cisco-phone-is-listening.html</a>。

source: Spyware in Skype
ja: スカイプのスパイウェア

source: Spyware in Skype: <a href="http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/"> http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/</a>. Microsoft changed Skype <a href="http://www.guardian.co.uk/world/2013/jul/11/microsoft-nsa-collaboration-user-data"> specifically for spying</a>.
ja: スカイプのスパイウェア: <a href="http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/"> http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/</a>. マイクロソフトはスカイプを<a href="http://www.guardian.co.uk/world/2013/jul/11/microsoft-nsa-collaboration-user-data">特にスパイのために</a>変更しました。

source: Spyware on The Road
ja: あちこちのスパイウェア

source: Spyware in e-Readers
ja: 電子リーダのスパイウェア

source: Spyware in many e-readers&mdash;not only the Kindle: <a href="https://www.eff.org/pages/reader-privacy-chart-2012"> they report even which page the user reads at what time</a>.
ja: 多くの電子リーダのスパイウェアはキンドルだけではありません: <a href="https://www.eff.org/pages/reader-privacy-chart-2012">何時にユーザがどのページを読んだかについても報告するのです</a>。

source: Adobe made &ldquo;Digital Editions,&rdquo; the e-reader used by most US libraries, <a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/drm-strikes-again-3575860/"> send lots of data to Adobe</a>. Adobe's &ldquo;excuse&rdquo;: it's needed to check DRM!
ja: アドビは合衆国の図書館のほとんどで使われる「ディジタル版」の電子リーダを作りました。これは、<a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/drm-strikes-again-3575860/">たくさんのデータをアドビに送信します</a>。アドビの「弁明」は: DRMをチェックするのに必要! です。

source: Spyware in Vehicles
ja: 乗り物のスパイウェア

source: Proprietary software in cars <a href="http://www.usatoday.com/story/money/cars/2013/03/24/car-spying-edr-data-privacy/1991751/">records information about drivers' movements</a>, which is made available to car manufacturers, insurance companies, and others.
ja: 自動車のプロプライエタリなソフトウェアは<a href="http://www.usatoday.com/story/money/cars/2013/03/24/car-spying-edr-data-privacy/1991751/">運転手の動きについて情報を記録し</a>、自動車製造メーカ、保険会社、そのほかに利用できるようにします。

source: The case of toll-collection systems, mentioned in this article, is not really a matter of proprietary surveillance. These systems are an intolerable invasion of privacy, and should be replaced with anonymous payment systems, but the invasion isn't done by malware. The other cases mentioned are done by proprietary malware in the car.
ja: この小論で取り上げた料金徴収システムのケースは、実のところ、プロプライエタリの監視の問題ではありません。こういったシステムはプライバシの容認できない侵害であり、匿名の支払いシステムに置き換えられるべきですが、その侵害はマルウェアによって行われていません。取り上げたほかのケースでは、車のプロプライエタリのマルウェアによって行われています。

source: Tesla cars allow the company to extract data remotely and determine the car's location at any time. (See <a href="http://www.teslamotors.com/sites/default/files/pdfs/tmi_privacy_statement_external_6-14-2013_v2.pdf"> Section 2, paragraphs b and c.</a>). The company says it doesn't store this information, but if the state orders it to get the data and hand it over, the state can store it.
ja: Tesla社の車はTesla社が遠隔でデータを抽出し、車の位置を常時知ることができます。(<a href="http://www.teslamotors.com/sites/default/files/pdfs/tmi_privacy_statement_external_6-14-2013_v2.pdf"> セクション2、パラグラフbとc</a>をご覧ください)。Tesla社はこの情報を保管しないと言いますが、国がそのデータを取得して引き渡すように命令すれば、国は保管できます。

source: Spyware at Home
ja: 家庭のスパイウェア

source: <a href="http://consumerman.com/Rent-to-own%20giant%20accused%20of%20spying%20on%20its%20customers.htm"> Rent-to-own computers were programmed to spy on their renters</a>.
ja: <a href="http://consumerman.com/Rent-to-own%20giant%20accused%20of%20spying%20on%20its%20customers.htm">購入選択権付リースのコンピュータがユーザをスパイするようにプログラムされてました</a>。

source: Spyware in TV Sets
ja: テレビのスパイウェア

source: Emo Phillips made a joke: The other day a woman came up to me and said, &ldquo;Didn't I see you on television?&rdquo; I said, &ldquo;I don't know. You can't see out the other way.&rdquo; Evidently that was before Amazon &ldquo;smart&rdquo; TVs.
ja: エモ・フィリップスはジョークを作りました: ある日、女性が近づいてきて、「わたし、テレビであなたをみたかしら?」と聞くから僕は答えたよ、「わからないね。逆からはみれないから。」、と。明らかにこれはアマゾンの「スマート」TV以前の話です。

source: Some web and TV advertisements play inaudible sounds to be picked up by proprietary malware running on other devices in range so as to determine that they are nearby. Once your Internet devices are paired with your TV, advertisers can correlate ads with Web activity, and other <a href="http://arstechnica.com/tech-policy/2015/11/beware-of-ads-that-use-inaudible-sound-to-link-your-phone-tv-tablet-and-pc/">cross-device tracking</a>.
ja: あるウェブとテレビの広告は非可聴の音を鳴らし、近くの範囲のほかのデバイスで稼働するプロプライエタリのマルウェアに検出されるようにし、近くにいることを知らせます。一度、あなたのインターネット・デバイスがテレビと組み合わせられれば、広告主は広告をウェブの活動やほかの<a href="http://arstechnica.com/tech-policy/2015/11/beware-of-ads-that-use-inaudible-sound-to-link-your-phone-tv-tablet-and-pc/">デバイス間の追跡機能</a>と関連させることができるのです。

source: Vizio &ldquo;smart&rdquo; TVs recognize and <a href="http://www.engadget.com/2015/07/24/vizio-ipo-inscape-acr/">track what people are watching</a>, even if it isn't a TV channel.
ja: Vizio「スマート」TVは<a href="http://www.engadget.com/2015/07/24/vizio-ipo-inscape-acr/">人々が何を視ているか追跡し</a>を識別します。それがTVチャンネルでなくてもです。

source: The Amazon &ldquo;Smart&rdquo; TV <a href="http://www.theguardian.com/technology/shortcuts/2014/nov/09/amazon-echo-smart-tv-watching-listening-surveillance">is watching and listening all the time</a>.
ja: アマゾンの「スマート」TV<a href="http://www.theguardian.com/technology/shortcuts/2014/nov/09/amazon-echo-smart-tv-watching-listening-surveillance">は常時、監視して盗聴しているのです</a>。

source: The Samsung &ldquo;Smart&rdquo; TV <a href="http://www.consumerreports.org/cro/news/2015/02/who-s-the-third-party-that-samsung-and-lg-smart-tvs-are-sharing-your-voice-data-with/index.htm">transmits users' voice on the internet to another company, Nuance</a>. Nuance can save it and would then have to give it to the US or some other government.
ja: サムソンの「スマート」TVは<a href="http://www.consumerreports.org/cro/news/2015/02/who-s-the-third-party-that-samsung-and-lg-smart-tvs-are-sharing-your-voice-data-with/index.htm">ユーザの音声を別の会社Nuanceに送信します</a>。Nuanceはそれを保存し、合衆国やほかの政府に渡さなければいけないかも知れません。

source: Speech recognition is not to be trusted unless it is done by free software in your own computer.
ja: 音声認識は自由ソフトウェアであなた自身のコンピュータで行うのでない限り信用されるべきではありません。

source: Spyware in <a href="http://doctorbeet.blogspot.co.uk/2013/11/lg-smart-tvs-logging-usb-filenames-and.html"> LG &ldquo;smart&rdquo; TVs</a> reports what the user watches, and the switch to turn this off has no effect. (The fact that the transmission reports a 404 error really means nothing; the server could save that data anyway.)
ja: <a href="http://doctorbeet.blogspot.co.uk/2013/11/lg-smart-tvs-logging-usb-filenames-and.html">LGの「スマート」TV</a>のスパイウェアはユーザがなにを視たかを報告します。この機能を切るスイッチは何の効果もありません。(送信が404エラーを返すという事実は、実際はなんの意味もありません。サーバはそのデータをどちらにしろ保存できるのです。)

source: Even worse, it <a href="http://rambles.renney.me/2013/11/lg-tv-logging-filenames-from-network-folders/"> snoops on other devices on the user's local network.</a>
ja: さらに悪いことには、それは<a href="http://rambles.renney.me/2013/11/lg-tv-logging-filenames-from-network-folders/">ユーザのローカルネットワークのほかのデバイスも覗き見するのです。</a>

source: LG later said it had installed a patch to stop this, but any product could spy this way.
ja: LGは後日、これを止めるパッチをインストールしたと言いましたが、どんな製品もこの方法でスパイできるのです。

source: Meanwhile, LG TVs <a href="http://www.techdirt.com/articles/20140511/17430627199/lg-will-take-smart-out-your-smart-tv-if-you-dont-agree-to-share-your-viewing-search-data-with-third-parties.shtml"> do lots of spying anyway</a>.
ja: そうこうしている間、LGのTVは<a href="http://www.techdirt.com/articles/20140511/17430627199/lg-will-take-smart-out-your-smart-tv-if-you-dont-agree-to-share-your-viewing-search-data-with-third-parties.shtml">たくさんのスパイ行為をどちらにせよ行っているのです</a>。

source: <a href="http://arstechnica.com/business/2015/05/verizon-fios-reps-know-what-tv-channels-you-watch/">Verizon cable TV snoops on what programs people watch, and even what they wanted to record.</a>
ja: <a href="http://arstechnica.com/business/2015/05/verizon-fios-reps-know-what-tv-channels-you-watch/">Verizonケーブルテレビはどの番組を人々が視聴しているかを覗き見します。そして、どれを録画したいかまで調べるのです。</a>

source: Spyware on the Web
ja: ウェブのスパイウェア

source: In addition, many web sites spy on their visitors. Web sites are not programs, so it <a href="/philosophy/network-services-arent-free-or-nonfree.html"> makes no sense to call them &ldquo;free&rdquo; or &ldquo;proprietary&rdquo;</a>, but the surveillance is an abuse all the same.
ja: 加えて、多くのウェブサイトは訪問者をスパイします。ウェブサイトはプログラムではありませんから、<a href="/philosophy/network-services-arent-free-or-nonfree.html">それを「自由」あるいは「プロプライエタリ」と呼ぶことには意味がありません</a>が、監視が乱用であると言うのはまったく同じです。

source: <a href="http://japandailypress.com/government-warns-agencies-against-using-chinas-baidu-application-after-data-transmissions-discovered-2741553/"> Baidu's Japanese-input and Chinese-input apps spy on users.</a>
ja: <a href="http://japandailypress.com/government-warns-agencies-against-using-chinas-baidu-application-after-data-transmissions-discovered-2741553/"> バイドゥの日本語入力、中国語入力アプリはユーザをスパイします。</a>

source: Pages that contain &ldquo;Like&rdquo; buttons <a href="http://www.smh.com.au/technology/technology-news/facebooks-privacy-lie-aussie-exposes-tracking-as-new-patent-uncovered-20111004-1l61i.html"> enable Facebook to track visitors to those pages</a>&mdash;even users that don't have Facebook accounts.
ja: 「いいね」のボタンがあるページは<a href="http://www.smh.com.au/technology/technology-news/facebooks-privacy-lie-aussie-exposes-tracking-as-new-patent-uncovered-20111004-1l61i.html">Facebookがそのページへの訪問者を追跡することを可能とします</a>&mdash;たとえユーザがFacebookのアカウントを持っていなくても、です。

source: Many web sites rat their visitors to advertising networks that track users. Of the top 1000 web sites, <a href="https://www.law.berkeley.edu/index.htmlcenters/berkeley-center-for-law-technology/research/privacy-at-bclt/web-privacy-census/"> 93% fed their visitors third-party cookies, allowing other sites to track them</a>.
ja: 多くのウェブサイトはユーザを追跡する広告ネットワークに訪問者を密告します。トップ1000のウェブサイトのうち、<a href="https://www.law.berkeley.edu//index.htmlcenters/berkeley-center-for-law-technology/research/privacy-at-bclt/web-privacy-census/">93%が訪問者にサードパーティのクッキーを注入し、ほかのサイトが訪問者を追跡するのを可能としています</a>。

source: Many web sites report all their visitors to Google by using the Google Analytics service, which <a href="http://www.pcworld.idg.com.au/article/434164/google_analytics_breaks_norwegian_privacy_laws_local_agency_said/"> tells Google the IP address and the page that was visited.</a>
ja: 多くのウェブサイトはすべての訪問者を、Google Analyticsサービスを通じて、グーグルに報告しますが、それは。<a href="http://www.pcworld.idg.com.au/article/434164/google_analytics_breaks_norwegian_privacy_laws_local_agency_said/">IPアドレスと訪問されたページをグーグルに通報します。</a>

source: Many web sites try to collect users' address books (the user's list of other people's phone numbers or email addresses). This violates the privacy of those other people.
ja: 多くのウェブサイトではユーザのアドレス帳(ほかの人の電話番号とメールアドレスのリスト)を集積しようとします。これは、このリストに載っている人々のプライバシを侵害します。

source: <a href="http://www.itproportal.com/2014/05/14/microsoft-openly-offered-cloud-data-fbi-and-nsa/"> Microsoft SkyDrive allows the NSA to directly examine users' data</a>.
ja: <a href="http://www.itproportal.com/2014/05/14/microsoft-openly-offered-cloud-data-fbi-and-nsa/">マイクロソフトSkyDriveはNSAが直接ユーザのデータを検査することを認めています。</a>

source: Spyware in Chrome
ja: Chromeのスパイウェア

source: Google Chrome makes it easy for an extension to do <a href="http://labs.detectify.com/post/133528218381/chrome-extensions-aka-total-absence-of-privacy">total snooping on the user's browsing</a>, and many of them do so.
ja: GoogleのChromeは拡張機能が<a href="http://labs.detectify.com/post/133528218381/chrome-extensions-aka-total-absence-of-privacy">ユーザのブラウズ行為を完全に覗き見する</a>ことを容易にし、多くの拡張機能がそうしています。

source: Spyware in Flash
ja: フラッシュのスパイウェア

source: Flash Player's <a href="http://www.imasuper.com/66/technology/flash-cookies-the-silent-privacy-killer/"> cookie feature helps web sites track visitors</a>.
ja: フラッシュ・プレイヤーの<a href="http://www.imasuper.com/66/technology/flash-cookies-the-silent-privacy-killer/">クッキーの機能は訪問者をウェブサイトが追跡するのを手助けします</a>。

source: Flash is also used for <a href="http://arstechnica.com/security/2013/10/top-sites-and-maybe-the-nsa-track-users-with-device-fingerprinting/"> &ldquo;fingerprinting&rdquo; devices </a> to identify users.
ja: フラッシュは<a href="http://arstechnica.com/security/2013/10/top-sites-and-maybe-the-nsa-track-users-with-device-fingerprinting/">デバイスの「指紋」</a>を使ってユーザを同定するのにも使われます。

source: <a href="/philosophy/javascript-trap.html">Javascript code</a> is another method of &ldquo;fingerprinting&rdquo; devices.
ja: <a href="/philosophy/javascript-trap.html">Javascriptのコード</a>はデバイスの「指紋」の別の方式です。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 4.0 International License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
